Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/121.po
Languages: zh_cn

# 0:エレベーターから転げるようにして外に飛び出す。[%p]
source: 0:When it hit the ground floor, I dashed outside.[%p]
zh_cn: 0:我连滚带爬地冲出电梯来到外面。[%p]

# 100:すでに日は暮れている。[linebreak]周囲を見回した。[linebreak]人が多い。[%p]
source: 100:The sun had already set. I looked around. There were so many people around.[%p]
zh_cn: 100:太阳已经下山了。[linebreak]我环顾四周。[linebreak]人很多。[%p]

# 200:逃げろ――[linebreak]とにかくどこかへ逃げろ。[%p]
source: 200:Run... I just had to run.[%p]
zh_cn: 200:快逃——[linebreak]总之先找个地方躲起来吧。[%p]

# 300:ベースに戻るのは危険だ。[linebreak]あの女が追ってくる。[%p]
source: 300:It was too dangerous to go back to the Base. She'd follow me there.[%p]
zh_cn: 300:回到贝斯那边太危险了。[linebreak]那个女人会追过来。[%p]

# 400:どこへ行くべきなのかも分からないまま、とにかく走り出す。[%p]
source: 400:I started to run, without even knowing where I should go.[%p]
zh_cn: 400:连该往哪里去都不知道，总之先跑再说。[%p]

# 500:今にも別のエレベーターから優愛が降りてきて、またあの冷徹な声で僕を脅してくるかもしれないと思ったら、一秒でもこの場にとどまっていたくなかった。[%p]
source: 500:The thought of Yua coming out of the other elevator any second now and threatening me with her cold voice made me feel like I needed to get out of there as soon as possible.[%p]
zh_cn: 500:优爱随时可能从另一台电梯走出来，用那冰冷的声音威胁我，一想到这里我就想尽快离开这个地方。[%p]

# 600:[name]拓巳[line]「はぁっ、はぁっ、かはぁっ、はぁっ……！」[%p]
source: 600:[name]拓巳[line]Hahh... Hahh... Hahh...[%p]
zh_cn: 600:[name]拓巳[line]「呼啊！呼啊！咳哈！呼啊……！」[%p]

# 700:何度も後ろを振り返りながら、とにかく走る。[%p]
source: 700:I ran and ran, stopping again and again to look behind me.[%p]
zh_cn: 700:我不断回头，拼命奔跑。[%p]

# 800:通行人が邪魔だった。[%p]
source: 800:The other pedestrians kept getting in my way.[%p]
zh_cn: 800:行人很碍事。[%p]

# 900:サラリーマンやＤＱＮぽい女子高生にぶつかる。その都度、悪態を浴びる。[%p]
source: 900:I slammed into salarymen and DQN-looking high school girls. Each time, they'd curse at me.[%p]
zh_cn: 900:我撞到上班族和像是不良少女的女高中生，每次都被骂得狗血淋头。[%p]

# 1000:それでも立ち止まらずに走り続けた。[%p]
source: 1000:But I ignored them and kept running.[%p]
zh_cn: 1000:但我还是没有停下脚步，继续奔跑下去。[%p]

# 1100:[name]拓巳[line]「がはっ、はぁっ、くはぁっ、はぁっ……！」[%p]
source: 1100:[name]拓巳[line]Gwaahh... Hahh... Gaahh...[%p]
zh_cn: 1100:[name]拓巳[line]「嘎哈！呼啊！咕哈！呼啊……！」[%p]

# 1200:息が苦しい。でたらめに道を選んで逃げてきたけど、どこを走っているのかよく分からない。[%p]
source: 1200:It hurt to breathe. I'd chosen my path randomly, so I didn't even know where I was.[%p]
zh_cn: 1200:呼吸困难，我胡乱选路逃跑，但已经搞不清楚自己身在何处了。[%p]

# 1300:息を整えるために立ち止まる。[linebreak]今自分が立っている場所の景色を確認する。[%p]
source: 1300:I stopped to catch my breath... Then I looked around at my surroundings.[%p]
zh_cn: 1300:为了调整气息而停下脚步。[linebreak]确认自己现在站立之处的景象。[%p]

# 1400:ここはマルイチ前だった。[linebreak]それなら宮下公園まで避難しよう……！[%p]
source: 1400:I was in front of the Maruichi Building. I was close enough to Miyashita Park that I could escape there![%p]
zh_cn: 1400:这里是丸菱银行前面。[linebreak]那就到宫下公园去避难吧……！[%p]

# 1500:そこで少し休んで、さらに遠くに逃げるんだ。[%p]
source: 1500:I'd rest a little, and then keep running.[%p]
zh_cn: 1500:在那里休息一下，再往更远的地方逃跑。[%p]

# 1600:代々木公園まで行けば隠れる場所はいくらでもありそうだから、そこで一晩過ごすのもありだ。[%p]
source: 1600:If I could get to Yoyogi Park, there'd be any number of places to hide. Maybe I could spend the night there.[%p]
zh_cn: 1600:到代代木公园的话应该有很多地方可以躲藏，也可以在那里过一夜。[%p]

# 1700:背後が気になって仕方ない。[linebreak]優愛の姿は見当たらない。[%p]
source: 1700:I couldn't stop worrying about whether or not Yua was following me. I couldn't see her anywhere.[%p]
zh_cn: 1700:我非常在意背后的情况。[linebreak]没看到优爱的身影。[%p]

# 1800:でも、今にも能面のような表情で目の前に現れてもおかしくない。[%p]
source: 1800:But she might show up at any second, with that placid, emotionless face of hers.[%p]
zh_cn: 1800:不过，就算她现在带着面具般的表情出现在我面前也不奇怪。[%p]

# 1900:本能が僕を急き立てる。[%p]
source: 1900:My instincts drove me forward.[%p]
zh_cn: 1900:我的本能催促着我行动。[%p]

# 2000:――逃げろ。[linebreak]――逃げるんだ！[%p]
source: 2000:Run. RUN![%p]
zh_cn: 2000:——快逃。[linebreak]——必须逃跑才行！[%p]

# 2100:宮下公園の陸橋の上で、へなへなと地べたに腰を下ろす。[%p]
source: 2100:When I made it to the bridge at Miyashita Park, I flopped right down onto the ground.[%p]
zh_cn: 2100:在宫下公园的天桥上，我全身无力地瘫坐在地上。[%p]

# 2200:走りすぎて、のどが渇いた。[linebreak]キンキンに冷えたコーラを飲みたい。[%p]
source: 2200:I'd run so much my throat was parched. I wanted an ice-cold soda.[%p]
zh_cn: 2200:跑得太久了，喉咙好渴。[linebreak]我想喝冰凉透顶的可乐。[%p]

# 2300:でも近くに自販機は見当たらなかった。[%p]
source: 2300:But I didn't see any vending machines nearby.[%p]
zh_cn: 2300:可是附近没有看到自动贩卖机。[%p]

# 2400:ここまで来ればもう大丈夫かな……。[%p]
source: 2400:Maybe I'd run enough that I was safe now.[%p]
zh_cn: 2400:来到这里应该就不要紧了吧……[%p]

# 2500:いや、油断しちゃダメだ。[linebreak]僕はなおも周囲への警戒を怠らない。[%p]
source: 2500:No... I couldn't be sure. I kept a careful eye on my surroundings.[%p]
zh_cn: 2500:不，不能掉以轻心。[linebreak]我依然没有放松对周围的警惕。[%p]

# 2600:夜の宮下公園には人の姿は少ない……と思っていたけど、意外にもそうじゃなかった。[%p]
source: 2600:I assumed Miyashita Park would be pretty empty at night, but that didn't seem to be the case.[%p]
zh_cn: 2600:夜晚的宫下公园没什么人影……原本是这么想，但出乎意料地并非如此。[%p]

# 2700:公園内をショートカットしているのか足早に歩いているサラリーマン、ベンチに座ってケータイをいじっているおっさん、[%p]
source: 2700:I saw a salaryman walking quickly through the park, taking a shortcut on his way home, and an older man sitting on a bench and playing with his cellphone.[%p]
zh_cn: 2700:有像是在公园里抄捷径的上班族快步走着，也有坐在长椅上玩手机的大叔。[%p]

# 2800:さらにホームレスも何人か座り込んでぼんやりしているし、そのホームレスのひとりに話しかけている青い服装の人は……警官だった。[%p]
source: 2800:A group of homeless men were sitting together, and a man in blue was talking to them... a policeman.[%p]
zh_cn: 2800:还有几个无家可归的人坐在地上发呆，而向其中一个无家可归的人搭话的蓝衣人士是……警察。[%p]

# 2900:警察……[%p]
source: 2900:The police...[%p]
zh_cn: 2900:警察……[%p]

# 3000:ゴクリと、息を呑む。[%p]
source: 3000:I gulped.[%p]
zh_cn: 3000:我倒抽了一口气。[%p]

# 3100:そう言えば以前、２人組の刑事に話を聞かれた。[%p]
source: 3100:Those two policemen had talked to me before, hadn't they?[%p]
zh_cn: 3100:这么说来，之前曾被两位刑警问过话。[%p]

# 3200:あれ以来、なんの音沙汰もない。[%p]
source: 3200:I hadn't heard anything from them.[%p]
zh_cn: 3200:在那之后就再也没消息了。[%p]

# 3300:僕のベース近辺を警備してくれるって言ってたのに、その気配もない。[%p]
source: 3300:They said they'd send someone to watch the area around the Base, but nothing had come of it.[%p]
zh_cn: 3300:明明说好要在我贝斯附近戒备，却一点动静也没有。[%p]

# 3400:三住くんの話じゃ学校にも捜査に来ていたらしいけど。[%p]
source: 3400:Misumi had said they'd come to school, though.[%p]
zh_cn: 3400:根据三住的说法，他们似乎也到学校搜查过。[%p]

# 3500:あの刑事２人組……なんて言ったっけ。[linebreak]名前は思い出せない。[%p]
source: 3500:What were their names again? I couldn't remember.[%p]
zh_cn: 3500:那对刑警二人组叫什么名字啊？[linebreak]我想不起来他们的名字。[%p]

source: 3600:I'd told them exactly what I'd seen during the Crucified incident. But looking back, something in their expressions had made it clear they were pretty suspicious.[%p]
zh_cn: 3600:我向他们如实交代了「贴交」事件中自己所看到的一切。[linebreak]不过现在回想起来，那两个人明显对我投以怀疑的目光。[%p]

# 3700:と、ホームレスに話しかけていた警官が、チラリと僕の方を見た――ような気がした。[%p]
source: 3700:Suddenly the police officer standing by the homeless men looked over at me... Or at least, it felt like he did.[%p]
zh_cn: 3700:这时，和流浪汉交谈的警察似乎瞥了我一眼——我是这么觉得的。[%p]

# 3800:まさか――[%p]
source: 3800:No way...[%p]
zh_cn: 3800:该不会是——[%p]
